Repository: ForrestAlfred/natsulion
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: No message received
japanese: メッセージを受信できませんでした

source: Not Authorized
japanese: 認証に失敗しました

source: Sending a message failure. unable to get connection.
japanese: 送信に失敗しました

source: Twitter Server Error
japanese: Twitter サーバに問題があります

source: Unknown Error
japanese: 不明なエラーです

source: New Messages from:
japanese: 新しいメッセージ:

source: Retrieving timeline failed
japanese: タイムラインの取得に失敗しました

source: View Mode
japanese: ビュー

source: Refresh
japanese: 更新

source: Mark all as read
japanese: 既読化

source: number of messages
japanese: メッセージ数

source: Sending a message failed
japanese: メッセージ送信に失敗しました

source: Unable to store your password to your keychain.
japanese: パスワードをキーチェインに保存できませんでした

source: Please check your username and password or try later.
japanese: エラーが発生しました。ユーザ ID とパスワードを確認してください。

source: Input your message and press "Enter" key
japanese: メッセージを入力して Enter キーで送信

source: Input your message and press "Ctrl + Enter" key
japanese: メッセージを入力して Ctrl + Enter キーで送信

source: Next
japanese: 次へ

source: Find
japanese: 検索

source: Conversation
japanese: 会話を表示

source: iTunes Track
japanese: iTunes 曲名

source: Reset at %@
japanese: %@ に回復します

source: Exceeded API rate limit
japanese: API 制限です

source: Exceeded API rate limit will be reset at %@
japanese: API 制限です %@ にまた使えるようになります

source: Attention: API limit warning
japanese: Twitter API の使用量制限に近づいています

source: Attention: API limit exceeded
japanese: Twitter API の使用量制限を超えました

source: %d characters remain
japanese: あと %d 文字入力できます

source: Your message can be truncated because it's too long.
japanese: メッセージが長すぎるため切り詰められる場合があります

source: Your message will be truncated because it's too long.
japanese: メッセージが長すぎるため切り詰められます
